Aditya.
Anda tidak dapat membunuh
Alia selama tujuh hari ke depan.
Karena dia adalah wanita yang sudah menikah.
Dan tidak ada Vishkanya atau Vishpurush
yang bisa membunuh wanita yang sudah menikah
selama tujuh hari ke depan.
Oleh karena itu, biarkan dia pergi.
Jika memungkinkan, saya
pasti sudah membunuhnya.
Tinggalkan dia, Aditya.
Alia.
Ini bukan Aditya yang sama
yang jatuh cinta padamu.
Dia adalah Aditya-ku.
Racunku mengalir di nadinya.
Dia bahkan bisa menyerahkan
nyawanya atas perintahku.
Tujuh hari!
Jika selama tujuh hari ke depan
Aku tidak merusak hidupmu
maka namaku bukan Sabrina.
Sebenarnya
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Apapun harus dilakukan
akan dilakukan oleh suamimu.
Jangan khawatir sayang.
Dia menipu kita, bukan?
Dengan tidak membiarkan kami menikah.
Sekarang aku akan menghukumnya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah lupa.
Apa maksudmu Pak Aditya?
Jangan dengarkan Sabrina.
Dia benar-benar jahat.
Dia adalah bentuk lain dari iblis.
'Kamu tidak bisa menghentikan
Tuan Aditya dan Alia untuk menikah.'
Anda..
Kamu curang!
Anda telah menipu
saya berulang kali.
Dan aku terus memaafkanmu.
Saya tidak berdaya
karena pernikahan itu.
Namun kini pernikahan
itu belum terlaksana
tidak ada yang bisa
menghentikanku membunuhmu.
Tinggalkan Nona Maria.
Aku adalah musuhmu.
Dia belum melakukan apa
pun, tolong biarkan dia pergi.
Anda ingin melakukan
bakti sosial, bukan?
Anda mencoba membantu Alia?
Anda mencoba membantu Alia!
Sekarang menderita!
Tolong.. Sabrina.
Tolong biarkan Nona Maria pergi.
Astaga!
Anda terluka dan dia
merasakan sakitnya.
Sekarang aku akan membunuhmu dengan menyiksamu
di depan Alia.
Tolong, Aditya.
Tolong tinggalkan aku, kamu menyakitiku.
Jika saya mau
Aku bisa membunuhmu
sebentar lagi dengan racunku.
Tapi tidak.
Aku akan memberimu kematian yang menyakitkan.
Rudrama!
Kamu telah melakukan
banyak dosa, Sabrina.
Alia, bawa Maria dan pergi.
Saya akan menangani keduanya.
'Dia memiliki kekuatan ilahi.'
'Aku tidak bisa melawannya sendirian.'
Aditya.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Kami akan menyerangnya bersama-sama.
Kamu benar.
Ayo serang bersama.
Akhirnya racunku masuk ke dalam dirimu.
Kekuatanmu melemah.
Aku telah mengalahkanmu.
Apa yang Anda katakan?
Saya telah melakukan
banyak dosa dan sebagainya..
Alia.
Nona Maria.
Seharusnya aku
melakukan ini sejak lama.
Kamu curang!
Bagaimanapun!
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Nona Maria.
Dr.Alia.  - Ya?
Selamatkan anakku dari Sabrina.
Ubah dia kembali menjadi
manusia dari burung gagak.
Berjanjilah padaku..
Saya.. Berjanjilah, Bu Maria.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakmu, aku janji.
Nona Maria!  - Tuhan bersamamu..
Alia.
Racun Sabrina telah
melemahkan kekuatanku.
Dan sekarang, sampai
efek racun ini tidak hilang
Aku tidak akan mendapatkan kembali kekuatanku.
Sekarang Anda harus
melindungi diri Anda sendiri.
Ingatlah, Alia
bahwa kekuatan Sabrina tidak bisa
menyakiti wanita yang sudah menikah.
Alia, tujuh hari ke depan
adalah masa yang sulit
serta sangat istimewa.
Karena keduanya
akan menyiksamu tetapi
jika kamu ingin
mendapatkan Aditya kembali
maka inilah kesempatanmu.
Buat dia mengingat cinta
yang Anda berdua bagi.
Jika dia menerima Anda
dalam tujuh hari ke depan
maka keadaan akan
menguntungkan Anda.
Rudrama!
Oh tidak!
Dia pergi.
Alia!
Sekarang, bagaimana kamu akan
menghadapi Vishkanya dan Vishpurush
semuanya sendirian?
Itu benar
bahwa kamu adalah wanita yang sudah menikah
karenanya kami tidak dapat
menyakitimu selama tujuh hari ke depan.
Tapi kami bisa membuat
hidup Anda sengsara.
Aditya.
Sekarang kamu sudah menikah, bukan?
Maukah kamu membawa
pengantin barumu ke kamarmu?
Tentu saja!
Aditya..
Apa yang kamu lakukan, Aditya?
Biarkan aku pergi.
Tolong, Aditya, kamu menyakitiku.
Padahal itu melalui penipuan
tapi kami sudah menikah.
Dan kami akan melakukannya
apa yang dilakukan pasangan suami istri.
Kita harus memenuhi
semua adat istiadat, bukan?
Oh!
Yang mana yang pertama?
Ya!
Upacara perkenalan mempelai wanita.
Aku punya hadiah untukmu.
Untuk perkenalan Anda!
Tutup matamu.
Ledakan!
Sihir.
Hadiahmu tidak ada di tanganku.
Itu ada di bibirku.
Hadiah pertamamu
adalah ciuman pertama kami.
Aditya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Anda menentang suami Anda?
Apa yang kamu lakukan, Aditya?
Silakan sadar.
Ini aku, Alia.
Aku Alia-mu, Aditya.
Aku mencintaimu.
Faktanya, kami berdua saling mencintai.
Kami akan melawan Vishkanya
bersama-sama, Aditya.
Lihat cincin ini, Aditya.
Anda telah memberikannya kepada saya.
Apakah kamu ingat?
'Maukah kamu menikah denganku?'
Kami sekarang sudah menikah.
Apa yang harus saya lakukan
sekarang dengan melihat cincin lamaran?
Omong-omong
kamu ingin menikah
denganku, bukan?
Sekarang kami sudah menikah.
Sekarang aku
bertingkah seperti seorang
suami, kamu mencoba
menjauh dariku.
Tolong, Aditya..
Ajood dan Majood juga
kini sudah meninggal.
dan sekarang aku harus
mengurus jenazah Maria sendirian.
Ini terlalu banyak.
Halo.
Seandainya kamu setia padaku
maka kamu akan hidup hari ini.
Dan saya akan
melepaskan putra Anda
segera setelah saya
mencapai tujuan saya.
Tapi di manakah Anda memiliki kesabaran?
Oh!
Bagaimanapun juga, kamu adalah seorang ibu.
Aku bisa mengerti.
Tapi kamu membuat kesalahan besar.
Anda berdiri melawan Vishkanya.
Dan kamu meminta bantuan dari
gadis biasa seperti Alia untuk itu.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Anda terbaring di peti mati.
Siapa ini?  Siapa yang berani melakukan ini?
"Apakah ini ciuman
beracun atau ciuman cinta?"
Itu racun bagimu, Alia.
Anda juga harus mengetahuinya
bagaimana perasaan Anda
terhadap aliran racun ini.
Ini adalah ciuman terbaik dalam hidupmu.
Menisik!
Anda bahkan tidak
bisa mentolerir dua tetes.
Anda bahkan tidak dapat
mentolerir racun dalam jumlah kecil
dan Anda ingin menghabiskan
hidup Anda dengan Vishpurush.
Ini malam pernikahan kita, Alia!
Dan kamu sedang tidur?
Aku harus menghabiskan malam pernikahanku
dengan Sabrina karena ketidakberdayaan.
Sabrina, sayangku!
Kamu ada di mana?
Siapa ini?
Mohit?
Beraninya kamu menyerangku?
Pertama beri tahu saya,
bagaimana Anda keluar dari kamar?
Ayo, biarkan aku mengurungmu lagi.
Bukankah kamu sering
melewati batasmu saat ini?
Bagaimana Anda mendapatkan begitu banyak keberanian?
Dengarkan aku baik-baik.
Aditya belum menjadi
Vishpurush-ku.
Karena dia sudah
menikah dengan orang lain.
Oleh karena itu, dia masih memiliki sedikit
kebaikan yang tersisa dalam dirinya.
Jika Alia mengingatkannya akan hal itu
dia bisa menjadi normal kembali.
Dan itu berbahaya bagi saya.
Bahaya!
Oleh karena itu, aku membuatmu tetap hidup.
Sehingga dalam keadaan darurat
Saya dapat menggunakan Anda sebagai kartu truf saya.
Anda mencoba
bertindak cerdas, bukan?
Sekarang lakukan apa yang
Anda inginkan di dalam lemari es.
Penyimpanan dingin ini akan
membuat Anda tetap beku.
Sabrina.
Dimana kamu sayang?
'Oh tidak!  Dari mana
datangnya Aditya saat ini?'
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Saya datang untuk minum air.
Hei..
- Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Saya ingin makan es krim.
Bolehkah saya mengambilnya?
Coklat atau butterscotch?
'Ambil saja satu dan pergi!'
Semua es krim akan meleleh
jika lemari es tetap terbuka dalam waktu lama.
Apa?  - Apa?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah rumah pernikahan
dan semuanya sudah berantakan.
Jadi, Anda tidak membuat kekacauan lagi.
Bukankah kamu mencariku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Sesuatu yang istimewa?
Alia sudah tertidur.
Saya telah memberinya
dosis sedemikian rupa sehingga
dia hanya akan bangun
di pagi hari sekarang.
Aku mau kamu.